Fez je mislio da je sa Suzi
i ubio je zeca da bi je zadivio.
zar ne zna da je mogao samo
da joj kupi cveće? - Umrla bih
kad bi mi poklonio cveće. - Budi
srećna ako dobiješ mrtvog zeca.
Zašto bi Fez mislio da želiš
mrtvog zeca? Da li si s Juga?
Ne. Mislim da zna
da kao pandur volim krv,
ali ja želim da pucam
u ljude, a ne u životinje.
Ja sam kriv. Nije trebalo
da mu kažem da ti se sviđa
ako ti se sviđam ja. - Volela bih
da mogu da učinim nešto za njega.
Imam ideju.
- Odlično, biće još gore.
Dozvoli da te Fez izvede
na večeru, a za desert mu daj.
Ne dolazi u obzir. - Ako mi to
učiniš, kupiću ti pištolj.
Ispašće da je kurva. - Ne, one rade
za novac, a ovo bi bilo za pištolj.
Ja imam standarde. Ako treba
da spavam sa osumnjičenim da bih
došla do informacija, u redu. I ako
treba da poziram kao prostitutka
na zadnjem sedištu da bi neko
upao u zamku, nema problema,
ali, zaboga,
za šta me smatraš?
Zdravo, Suzi. Voleo bih da zurim
u tebe dok ti ne postane neprijatno,
ali moram da prekinem jedno
poznanstvo. Kelso, ovo je sve
što si mi ikada dao.
Ja to više ne želim.
Ne moraš ovo da radiš.
Kada se raziđeš s nekim,
ne moraš da vraćaš stvari.
Sačekaš da izađe iz kuće, uzmeš
sve do čega je toj osobi stalo
i ono što ostane porazbijaš.
Tako mu ne ostane ništa.
Imam sreće što nemam ništa.
- Možeš da imaš i manje.
Poenta je u tome da neću
ništa što si mi dao.
Nisam ti dao jo-jo.
Uzeo sam ga.
I zamrsio sam kanap.
Da vidimo kako ćeš sad
da šetaš psa, gade.
Da li su to
kontraceptivne pilule?
Neka ono počne.
Moraš li to da radiš svaki put?
- Da imam novac,
objavio bih oglas
u novinama.
Ne.
- Ne, ne, ne...
Nikada ne reci "ne" kada govoriš
o kontraceptivnim pilulama.
Sve je bolje od "ne" - Zaboravila
sam da je uzmem. - Osim toga.
Pobogu! U jednom trenutku moj
život je lak i lep, a u sledećem
sam vezan okovima
za tebe i neko dete.
Pobogu, srce mi strašno lupa,
kao u crtaću kada Dejzi vidi
Paju Patka i njeno srce
počne da radi bum-bum.
To je od sreće, a ovo je zato
što nisi mogao da se kontrolišeš.
Hajde da razmislimo. To može da
se desi samo par puta mesečno.
Možda je došlo do greške u
vremenu. Da li smo se prevrtali
ili smo bili na leđima?
Ne znam kako to zoveš,
ali uvek je isto.
Onda sigurno nije toliko
loše jer si trudna!
Ne mogu da verujem da si i ti napumpao
devojku. Gubiš poene jer nije bilo
na javnom mestu,
ali baci kosku!
Mislim da nije vreme za to.
Užasnut sam.
Nisam toliko užasnut
koliko sam gladan.
I fascinira me tvoj nos.
- Da, savršen je.
Ne bi poverovao
šta sve mogu da uguram.
Važno je da sada imaš obaveze
i moraš da im pristupiš kao ja.
Ako misliš da je pristup penjanje
na bide i bežanje kroz prozor
od devojke koju si ostavio
u drugom stanju, onda pristupi.
Feza još nema. Kelso,
mora da si ga baš naljutio.
Nije izostao ovoliko dugo
otkako je otkrio kupke.
Još ne razgovara sa mnom,
ali mislim da zove telefonom
jer s vremena na vreme čujem
disanje i gužvanje omota od slatkiša.
Ljudi, mi sedimo i razgovaramo
o međuljudskim odnosima.
Šta nam se to desilo?
Mora da je vutra iz Kalifornije.
Zdravo. Ima li vesti?
Sada je ono vreme u mesecu.
Još ništa.
Povraća mi se.
Rekao sam ti da je trebalo
da odemo "Kod Denija".
Nećemo da pričamo o
povraćanju pred mušterijama.
Gospođo, izvolite kukuruz.
Neću da neko ostane u drugom
stanju i zato živim u celibatu.
Mislio sam da je zato što
niko neće da radi s tobom ono.
To je sekundarni razlog.
Dona, rešićemo stvar. Znaš šta?
Možemo da pitamo moju mamu.
Ona je medicinska sestra
i voli takve stvari.
Bar jednom nedeljno
drži govore o uterusu.
Ne želim da sazna tvoja majka.
- U pravu je. Nema razloga
da zna mnogo ljudi, bar ne još.
Kome si rekao?
Samo prijateljima
i ovom finom paru.
Preneću ti šta kaže moja mama.
- Pazi da ne shvati da govoriš
o nama. Reci joj da imaš
prijateljicu, Kanađanku,
koja živi u iglou
pa ne može da je zove.
Mislim da umem
da budem suptilan.
Mama!
Dona je možda trudna!
Da li te je uhvatila u zamku?
Odselićemo te. Nećemo igrati njenu igru.
Ne, ne radi se o tome.
Morao sam nekome da kažem.
Obećaj da nećeš reći tati.
- Obećavam. Ja sam kriva.
Nije trebalo da budem intimna
s tvojim ocem dok si bio u kolevci.
Zdravo, Feze.
Mislim da ne želi da se pomirimo.
- Svejedno pokušaj.
Čuvam ti leđa...
tvoja jaka, mišićava leđa.
Feze, doneo sam ti slatkiše,
Plejboj i piće.
Upotrebi ih redom
kojim hoćeš.
Reci zašto si mu to dao.
Kada je situacija napeta,
izvršilac mora da misli da si na
njegovoj strani čak i ako se spremaš
da mu prosviraš
metak kroz glavu.
Ne brini, nećemo.
Želim da se pomirimo.
Eto, Amerikanac kupuje
izlaz iz nevolje.
Pruži Majklu šansu.
- Neću. Zaboravi.
Ti si zabrljao kod Suzi. Nisam znao
da ćeš ubiti bespomoćnog zeca.
Ako to nisi znao,
nikada me nisi poznavao.
Baš me briga ako si ljut na mene
jer sam sada ja ljut na tebe!
Zadrži svoje glupe poklone
jer ih ne želim!
Ako moraš da znaš,
prvo ću upotrebiti ovo pa ovo.
Znači, komšinica je
u drugom stanju zbog tebe.
Pobogu. - Trebalo je da misliš
na Boga pre ovog haosa.
On bi te zaustavio
na prvoj bazi.
Mama, obećala si da nećeš reći.
- I nisam, napisala sam.
Znači, trudna si. U redu,
venčanje će biti sledećeg meseca
i rećičemo da se beba
rodila ranije jer si pušila.
Neću da pomeram venčanje.
Zar mi nemamo pravo glasa?
Rede, reci nešto.
On nam neće pomoći. Trenutno
razmišlja kako da nas oboje
šutne u zadnjice
a da ne ustane iz stolice.
Prestani da se ponašaš čudno.
Snaći ćemo se kako umemo.
Osim toga, Dona je majka pa ima
šanse da dete bude dobar sportista.
Mislim da si mlada da bi
bila majka i imam predlog.
Reci detetu da si mu sestra
i da smo mu Midž i ja roditelji.
Kad napuni 18 godina,
kaži da smo lagali.
Verovatno će mu
cela stvar biti smešna.
Eriče, pomozi malo.
Bilo da smo trudni ili ne, umemo
da upravljamo svojim životima. - Da.
Bilo bi lepo da je Dona mogla da
ima karijeru, ali stvari se menjaju.
Znači, bićeš kod kuće s bebom.
Molim?
Neću imati karijeru?
Možeš da prodaješ
nešto preko kataloga.
Pazi šta pričaš. - Šta sam rekao?
Nije bilo toliko loše, jel' da?
Nije. Volela bih da se neko u porodici
bavi prodajom preko kataloga.
Zdravo. Jesi li videla Donu?
Da li je dobro?
Rekla mi je da ti
odem jednu tajnu.
Zdravo. Šta smrdi? Mora da je ovo
veliko govance koji krade devojke.
Dosta mi je. - Zveknuću te
samo tako. - Prestanite!
Džeki je u pravu. Ako ćete
da se bijete, hajdemo unutra
gde ima više stvari u koje
možete da udarite glavama.
To može lako da se reši.
Dogovorite se ko je žensko
i neka se drugi izvini.
Neću da se mirim s Kelsom,
nego da ga ismejavam.
Momci, šta je s Kelsom?
Glup je.
Momci, šta je s Fezom?
Stranac je.
Ovo postaje bezveze. Hajde
da se podelimo u dve grupe.
Dobra ideja. Devojčice i dečaci.
Hajdemo, Džeki.
Kako si, dušo?
- Dobro.
Ne znam.
Uplašeno.
Trudna ili ne, i dalje si
moja devojčica. Podržavam te.
Hvala, tata. - Ali ako si trudna,
ne daj Redu ni da pipne bebu.
Misli da golica,
a u stvari ubada.
Veruj, znam iz iskustva.
Možda nije hteo da te golica
nego da te ubode.
Zašto bi me Red ubadao?
Zašto bi te golicao?
S obzirom na to da si ljut
na Majkla, zar ne bi trebalo da
isecaš njegovu, a ne svoju
glavu s fotografija?
Ne mogu. Jesi li videla
koliko je fotogeničan?
Ne mogu da verujem da češ
dozvoliti da se ovako završi.
Oduvek sam mislila
da čete ti i Majkl uspeti.
Dobro izgledamo u javnosti, ali
ne znaš kako je kad nam je loše.
Nikada nije primećivao
kad obučem nešto novo.
Uradi ono što sam ja uradila.
- Da se smuvam s Hajdom?
Ne, prestani da razmišljaš
o njemu. - Ne mogu.
Čak me i "Hab" podseća na njega.
Sećam se dana, jedinog kada je
u "Habu" bilo tater tota.
Jedan je bio baš veliki.
Nikada neću zaboraviti šta
je rekao Kelso. Rekao je:
"To nije tater tot,
nego tater div."
Koliko smo se
samo smejali.
Majkl je i mene uzimao zdravo
za gotovo, ali našla sam nekoga
ko je bolji. I ti ćeš. - Ne odustaj,
imaš mnogo razloga za život.
To kažemo onome ko hoće
da izvrši samoubistvo.
Izgleda da ovde
nije primenljivo.
Drago mi je što više nema Feza.
Stalno je menjao raspoloženja.
Kada bih pitao šta ti je, čuo bih
samo "ništa", a kada sam hteo
da gledam utakmicu, on je hteo
da razgovara o osećanjima.
Žene.
- Govorimo o muškarcu.
Baš ste progresivni.
Nisam uradio ništa loše, ali gde
da nađem prijatelja kao što je Fez?
More je puno ribe. To je kao
kada ste raskinuli ti i Džeki.
Tako je bilo najbolje. Posle nekog
vremena našla je boljeg, mene,
i od tada uživam da ti to
saspem u lice kad god mogu.
Šta si beše pitao?
Imam odlične vesti!
Dona nije trudna!
Ne razgovara sa mnom
i spustila mi je slušalicu,
ali taj prekid veze i tišina bili su
najlepši zvuci koji sam ikada čuo.
To je veliko olakšanje,
ali ti i ja ćemo morati da
obavimo razgovor o uterusu.
Izbegao sam metak, zar ne?
Umalo da jedan mali dupeglavac
počne da trči ovuda.
Idem da povraćam.
Bio si izuzetno miran tokom
cele ove stvari. Nisi pretio
da ćeš šutnuti nekoga
u zadnjicu ceo dan.
Izgleda da sam se
radovao unučetu.
Posle infarkta sam shvatio da
je život kratak i da bi bilo fino
da vidim unuke pre nego što
odem. - To je zaista lepo.
Ako si mnogo razočaran,
uvek možemo da zamolimo Lori.
Moguće je da ima decu
za koju ne znamo.
Stigao sam! Gde je
mačka na trambulini?
Izvini, ali ne postoji nikakva mačka.
- Da li postoji trambulina?
Sedi, molim te.
Tater toti. U "Habu" je poslednji
put bilo tater tota kada je...
Suzi, dobio sam poruku!
Gde je mače?
Šta on radi ovde?
Pozvala sam vas jer je vreme
da popričate. Iskoristila sam
tater tote da bih vas podsetila
na vaša srećna vremena.
Evo jednog velikog.
"To nije tater tot,
nego tater div."
Gledam u tvoj ogroman tot
i ništa ne osećam.
I ja odbijam tvoj tot.
Majkle, Fez je dobar momak.
On je odan, sladak i nevin.
Feze, i Majkl je dobar momak.
On je iskren i jak,
i nikada nisam videla takvu
muževnost u pantalonama.
Nije toliko iskren, očekuje
bebu s drugom ženom.
Šta?
Ni on nije toliko nevin.
Oženjen je.
Šta? Pobogu! Obojica ste grozni!
Ne želim nijednog od vas!
A ti si mnogo propustio jer sam
semestar provela u Francuskoj
i radim stvari za koje Amerikanke
misle da su odvratne!
Šta joj  bi? - Ako odlepi jer je
neko ko joj se sviđa oženjen
ili ima dete, šta li radi kada
stvarno dođe do problema?
Bolje nam je bez nje.
- Da. Nama?
Nedostajao si mi.
- Stvarno? I ti meni.
Nisam hteo da je ukradem.
Želeo sam da bude s tobom.
U redu je, svejedno bih
radije da opet budemo prijatelji.
Hoćeš...
Hoću ako hoćeš ti.
Hoću.
Baš imamo sreće.
Jasno je da nismo spremni
za roditeljstvo. Šta bismo radili?
Sve što želiš.
Uzgred, kada sam rekao da možeš
da prodaješ preko kataloga,
to je bila šifra za to da bi mogla
da budeš predsednik SAD.
Ne verujem ti, ali osećam preveliko
olakšanje da bih se ljutila.
Verovatno ću to spomenuti kada
se budemo svađali zbog nečega.
Ne smemo više nikada
da napravimo tu grešku.
Ne brini, mislim
da smo naučili lekciju.
Nekoliko nedelja kasnije
Požuri, skraćuješ vreme predigre.
Samo trenutak.
Ne!
- Šta je?
Šalim se.
Nije smešno.
Sad ne mogu.
Mogu.
Šta rade Francuskinje što
Amerikanke misle da je odvratno?
Ko zna?
Oni jedu puževe.
Možda nešto sa stopalima.
- Šta bi radio sa stopalom?
Ne znam, možda ih
ližu ili tako nešto.
Šta nije u redu s tobom?
- Šta si ti? Nekakav stopalolizac?
Ne, ne bih ja lizao nego bi
meni lizali. Zašto sam to rekao?
Prevod: Svetlana Vukojević
Obrada: goxi1982